QuickSort:
Sua teoria baseia-se em uma técnica conhecida por divisão e conquista
muito conhecida por reduzir problemas complexos em problemas menores
para tentar chegar em uma solução.

o algoritimo consiste nos seguintes passos:
1- escolher um elemento qualquer da lista, que será chamado pivô;
2- todos os elementos antes do pivô devem ser menores que ele e todos os elementos
após o pivô devem ser maiores que ele. Quando esse processo de separação for finalizado
então o pivô deve estar exatamente no meio da lista;
3- de forma recursiva os elementos da sublista menor e maior são ordenados.
