Fila:

Assim como as Pilhas, as Filas têm operações mais restritas do que as
operações das Listas. Nas Filas, os elementos são adicionados na última
posição e removidos da primeira posição. Nas Listas, os elementos são
adicionados e removidos de qualquer posição.

As pessoas são atendidas conforme a posição delas na fila. O próximo a
ser atendido é o primeiro da fila. Quando o primeiro da fila é chamado
para ser atendido a fila “anda”, ou seja, o segundo passa a ser o primeiro,
o terceiro passa a ser o segundo e assim por diante até a última pessoa.

Inserir
Exemplo: coloca uma pessoa no fim da Fila.
Remover
Exemplo: retira uma pessoa que está no começo da Fila.
Exibir
Exemplo: Informa se a Fila está vazia .


