Pilha:

Um determinado produto é composto por diversas peças
(digamos p1, p2, ..., pn). O processo de montagem deste
produto é automatico (executado por uma maquina) e exige
que as peças sejam colocadas em uma ordem especifica 
(primeiro a p1, depois a p2, depois a p3 e assim por diante).
As peças são empilhadas na ordem adequada e a maquina de montagem
vai retirando peça por peça do topo desta pilha para poder 
montar o produto final.

A mesma maquina que faz a montagem é capz de trocar uma peça
quebrada de um produto já montado. O que a maquina faz é desmontar o 
produto até chegar na peça defeituosa, trocá-la e então depois recolocar
as peças que foram retiradas. isso tambem é feito com o uso de pilha de peças.
Veja a seguir o algoritmo que a máquina montadora implementa 
para fazer a manutenção de um produto com defeito.

Exemplo dos passos necessários para implementação do algoritmo:

1- Retirar e empilhar peça por peça do produto até chegar na peça
defeituosa.
2- Retirar a peça defeituosa.
3- Colocar uma peça nova sem defeitos.
4- Desempilhar e montar peça por peça do topo da pilha até a pilha ficar
vazia.

